con nuestra historia creo que escuche la
historia de nancy escucha la historia de
dancing porque esta puede ser tu
historia y quiero decirles que por
primera vez no agresor va a estar aquí
aquí conmigo en el set por supuesto él
viene a defenderse pero él no sabe que
lo hemos grabado pidiéndole perdón a
nancy por haberla golpeado
tal vez esté golpeando hasta el día de
hoy 3 esta fue la primera y la última
que casi te mata y la segunda cuando me
agarra del cuello y me decía de que yo
no iba a estar con nadie no trabaja que
yo una vez conversé con él estábamos
súper tranquilos y yo le dije yo le dije
las cosas que yo pensaba porque yo
sentía que no podía más le digo de
verdad yo siento que estoy mal porque
vieron como que era una persona que me
han golpeado porque anteriormente como
te dije que menos de un análisis y te
digo de verdad yo siento que estoy mal y
si tú no me ayudas ninguno de los dos
nunca va a terminar esto y si vas
caminando bien el médico no termina todo
porque está amenazada que si uno no sabe
ni a matar entonces quiere que terminado
muy feliz ya domingo y amenaza me decía
que si no voy a su casa le daban la voz
verde que yo tenía que tras su casa
y quiero que te cambie sé que me vas a
recoger a mi caso si te estoy hablando
si te estoy hablando nancy esté hablando
vas a salir de mi casa conmigo porque no
quiero como que no quieres
si te estoy hablando no quiero a raúl
mira nancy si de repente
mañana va a haber momentos y no va a ser
un trabajo no se va
qué vas a hacer más a matar me acercaron
en el momento
[Música]
estoy hablando estoy hablando
escribía me veía sin visto porque porque
más gente portaba a salir a bailar con
cualquier cholo que hoy se realmente de
esa fiesta no se financió y ahora en mi
casa de la ciencia yo creo
yo te dije espero sin esperar yo no
espero nunca estaba esperar en tu casa
porque me quieres manipularme y hacer
que tú lo hacer yo lo que haga el que tú
quieras
equivocado en serio
ya estoy esperando el momento menos
indicado el momento que el momento que
tú nuestros page es lo que piensas que
tu tienes trama de geniales 334 igualito
a la gallega
[Música]
te estoy hablando de buenas maneras lo
primero que haces es actor de diferente
no estoy hablando
si tú quieres que yo como delincuentes
en primera persona
muchas veces eso no quiere
muslo
te estoy hablando de una situación la
manzana
nancy y te estoy hablando en serio
está segura nancy peor va a ser para
financiar pero no sé para ti porque yo
tuvo caro en el peor momento estoy en la
institución de buena manera
de repente hoy día no de repente mañana
no de repente el lunes repente en
cualquier momento nancy en cualquier
momento en cualquier momento
esto pasa cuando el agresor siente
porque de pronto la víctima se le está
comenzando a escapar de las manos y como
la ansea ya no quería seguir con él
raúl quiere gaztelu este cobarde
volvería a enviarle audios amenazantes
escucha
así como borrarte toda la foto del
facebook también mereces eliminado y
bloqueado porque no lo haces porque no
lo haces
nancy yo sé a quién estás agregando a tu
facebook y te juro te juro a nadie que
te vas a arrepentir voy a hacer que te
acuerdes de mí para toda tu vida
y tu familia
si estuviesen con mayor en chorrillos tú
piensas que jamás nos vamos a ver espero
jamás verte te lo juro
porque si vas a saber nunca haberme
conocido otra cosa
voy a hacer que te acuerdes de mí para
toda tu vida y todo familia
raúl se re cumpliría su cometido y el 3
de septiembre hace 42 días le pidió a
conversar y la llevó a su cuarto donde
él vive solo ella jamás imaginó el
infierno que estaba por venir
al arroyo cabellos me tiró al piso me
hizo así con los cabellos y yo lo que
hacía destapar mi rostro para que no les
diego en el rostro y allí fue donde el
metal que ya no empieza a patear primero
por acá yo deniego que no parte limitada
agarro mi cara me cuido el twist o de
agua sino y ahí puedo yo siento la
patada en partes íntimas y allí fue
donde yo me quedo así y medio como ver
que seguía sentado con el celular y yo
le hiciera tensión que lo estás haciendo
yo trabajamos pero lasarte de aquí para
abajo no lo podía lograr
forza mis manos de poder pararle y
agarrarla de la cama y poder parar
porque sentía que me quemaban el día
la página entonces está claro yo de
poder pararme de poder caminar porque
tenían yo no moverme yo le decía por
favor les suplicaba de empleo nada
porque yo era bastante se espera que me
decía cambios el pecho que te calles en
el paciente casa para evitar junio de
vigo pero te lo juro que me duele
demasiado no one to one positiva que con
volver algo salía de mi alma y no podía
respirar ni tampoco podía hablar también
lo que lleva hecho en caminar y venir el
caminar porque se llegue me ardía en lo
que hacía caso lo que yo tenía que hacer
está caliente y sacarme
mi ropa interior y decir leyendo que me
has hecho una parte de mí de mi vagina
extra ahora como si tuviera dos
testículos
estaba tan hinchado
date cuenta en eso está haciendo la
diferencia no nos importa porque no me
miraba lo que tenía un 5 medio al médico
durante toda esa noche la paz en su casa
durante lunes que fue 3 martes 4 y
miércoles 5 estado denunciado a ellos
por secuestro y agresión física quiero
contarles que el agresor está aquí en el
canal y en unos minutos va a ingresar
aquí al set así que empezamos como tú lo
que eres eres el típico hombre machista
cobarde agresor que no va a cambiar que
es un salvaje y tú no vas a usar este
espacio para defenderte otro de que es
que yo voy a permitir que con un agresor
por aquí para defenderse